❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ආදරණීය ඊළඟ දොර
ඇයි ඔයා මා දිහා ඔහොම බලන්නේ?
ඒක නිකන්…
මේක හීනයක් වගේ දැනෙනවා.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ඕහ්.
- ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි නේද?
ඔයා හරි. ඒක ඇත්ත.
ඒ වගේම අපිත් එකට ඉන්නවා.
ඒක අමුතුයි.
මේ විදියට එකට ඉන්න.
ඒකෙ මොකක්ද අමුතු දේ?
ඒක හරියට කිති කැවෙන හැඟීමක් වගේ.
මට හරියටම කොහෙද කියලා විශ්වාස නෑ,
නමුත් මගේ හදවතේ ගැඹුරු තැනක,
බුබුලු පුපුරනවා වගේ දැනෙනවා.
මටත්.
අපේ ශරීර හරහා විදුලිය ගමන් කරනවා වගේ හිරි වැටෙනවා නේද ?
හරි. නෑ, ඒක මේ වගේ.
ඔයා දන්නවනේ ඔයාට එන්නතක් දෙන්න හදනකොට
එයාලා එන්නතක් හොයනකොට,
ඉතින් එයාලා ඔයාට කියනවා
ඔයාගේ අත මිටි මිරිකලා ගලවන්න කියලා?
ඒ හැඟීම තමයි.
ඒක ආදරයයි.
කුමක් ද?
ඒ ආදරයයි.
එන්න, ඒක ආදරයක් කියලා කියන්න තාම කල් වැඩියි.
අවුරුදු 30ක් ගතවෙලා,
ඒත් තාමත් කලින්ද?
ඒක ඇත්ත.
නමුත් "ආදරය" කියන වචනය ගැන යමක්
මට බය හිතෙනවා.
ඒකත් ටිකක් ලැජ්ජා සහගතයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මගේ පවුල, මගේ මිතුරිය සහ මගේ කාන්තාව ලෙස.
සමහර වෙලාවට ආදරයේ ස්වභාවය
වෙනස් වෙන්න ඇති...
නමුත් මම ඔයාට ආදරේ නොකළ කාලයක් කවදාවත් තිබුණේ නැහැ .
- අපි හොඳ කාලයක් ගත කළා.
- අම්මේ?
- බායි!
- මි-සුක් නැන්දා?
අපි ආපහු ආවේ කොහොමද කියලා මට මතක නැහැ .
අපි හැමෝම ගමනක් ගියා, නමුත් මට ඒක පෙන්නන්න එක පින්තූරයක්වත් නැහැ .
කැමරාව බොරු නොකියන නිසා.
ඔයාගෙ හැටි එහෙමයි.
එහෙනම් අම්මත් එක්ක ඒක විසඳගන්න.
Gyeong-jong Hye-suk
සුපිරි නිරූපිකාවක් බවට පත් කළේය.
එයා එයාගේ කකුල් දිගට පේන්න සැලැස්සුවා.
නමුත් හයි-සුක්ගේ...
අපි කකුළුවන් කෑවත් ඒක එහෙමම වුණා.
ග්යොං-ජොං ඇය වෙනුවෙන් සෑම කකුලකින්ම මස් තෝරා ගත්තාය .
ඒක ඇයට කවලා දුන්නා.
එතකොට ඔයා?
ඔයා තනියම කෑම කමින් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
ඒ ඔහු වෛද්‍යවරයෙක් නිසා.
ඔහු විච්ඡේදනය පිළිබඳ විශේෂඥයෙක්.
- ඉතින් එයා ඒවා පිරිසිදුවට තෝරගත්තා.
- ඔයාට අමතක වුනාද?
ඔයා කෝකියෙක්.
මට රෑට ඇවිදින්න යන්න ඕන වුණා,
ඒත් ඔයා බීලා සිහිසුන් වෙලා ගියා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර ගොරවන්නේ?
මම හිතාමතාම ගොරවන්නේ නැහැ.
ඔයා ගොඩක් කලින් ගෙදර ඇවිත්.
හේයි, මි-සුක් නැන්දා.
ගමනේදී ඔයාලා ගොඩක් විනෝද වුනාද?
ජීස්.
ඔය දෙන්නා උදේ පාන්දරින්ම කොමික් පොත් කියවන්න තරම් වයස වැඩියි නේද ?
ස්යුං-හ්යෝ.
ඔබ ආදර විකට කතා වලට කැමතිද?
ඔයා හරිම ආදරවන්තයෙක්.
ඔව්, ටිකක්.
හරි.
- හේයි, ස්යුං-හ්යෝ.
- ඔව්?
ඔයාගේ කමිසයේ බොත්තමක් මිස් වුණා.
ඇත්තටම? ඔයා පොඩි ළමයෙක්ද?
ඔයාට කමිසයේ බොත්තම් හරියට දාන්නවත් බෑ.
- මෙහෙ එන්න.
- ඔයා හරි.
- ඇයි ඔයා ඔච්චර අවුල්?
- දෙයියනේ, මේක කොහොමද වුණේ?
මොන මෝඩ වැරැද්දක්ද.
අම්මේ! එයා ඇහුවා ඔයා ගමන සතුටින් ගත කළාද කියලා.
ඔයාගේ තාත්තගෙන් අහන්න.
මොකක්ද? ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
- නෑ, එයාට රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්න ඕන.
- තාත්තේ, එයාව අතහරින්න.
- සුප් එක නම් තාමත් හදලා නෑ. ස්යුං-හ්යෝ!
- ඔව්?
ගෙදර ගිහින් ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි එක්කගෙන එන්න.
- අපි මේක කමු.
- හරි.
හේයි, යන්න! ඉක්මන් කරන්න.
- ඔව්, ඉතුරු ටික කරන්න.
- හරි.
ප්‍රින්සස් 20 වන වෙළුම නිකුත් වී ඇත!
අපේ ගෙදර කෑම තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා අපි ඇණවුම් කරන්න හැදුවා.
- කෑමට ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
අපිට හරිම දුකයි.
ඔයාට තාම විවේක ගන්නවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
- දෙයියනේ.
- මට නම් අවුලක් නෑ.
නමුත් මගේ හැන්ගෝවර් සැමියා ගැන මම දන්නේ නැහැ .
බල්ලන් කෑම කනකොටවත් බාධා කරන්න එපා කියලා කියනවා .
ඒ වගේම, gomtang
හැන්ගෝවර් සඳහා ඉතා හොඳයි.
ඔව්, ඒක නියමයි.
ගමන කොහොමද?
ඒක හොඳයි. ඒක ඇත්තටම අපේ ආත්මය ඉහළ නැංවුවා.
- හරිද පැටියෝ?
- ඔව්.
ඔය දෙන්නම ඊළඟ වතාවේ අපිත් එක්ක එන්න ඕනේ.
අපි දෙන්නද?
දෙයියනේ, අපිට මේ දෙක විතරක් ගන්න බෑ.
අපි මුලින්ම එය වඩාත් සජීවී හා ඵලදායී කළ යුතුයි .
කුමක් ද?
ඇය කියන්නේ අපි ළමයි දෙන්නව විවාහ කරලා
ඔක්කොම එකතු වෙලා ගමනක් යන්න ඕන කියලා.
විවාහකද?
- ඔව්.
- මොකක්ද?
හයි-සුක් සහ මම
ඔවුන්ට කලත්‍රයන් සොයා දීමට එකඟ වුණා.
ඒක හරිම මෝඩ වැඩක්.
ඔයා ලේ දිවුරුමක් අත්සන් කළාද?
පැටියෝ, රෝහලේත් සුදුසු කෙනෙක් හොයාගන්න .
- හරි!
- හරි.
- හරිද?
- මම හිතන්නේ එහෙම එකක් නැහැ.
සොක්-ර්යුව විවාහ කරගන්න කවුරුහරි ඉන්නවද කියලා මට සැකයි .
හේයි, ස්යුං-හ්යෝ! ඔයාට එහෙම කියන්න බෑ.
තෝ කළගුණ නොදත් පොඩි කොල්ලා.
- ඇයි ඔයා මගේ දුවව විවේචනය කරන්නේ?
- ඔව්.
මම හිතුවේ නෑ ඔයා එහෙමයි කියලා.
මට දුකයි.
- මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
- කමක් නෑ.
ඔහුගේ පෞරුෂයට ඔරොත්තු දිය හැකි කාන්තාවක් ද නැත .
ඇයි ඔයා කියන්නේ...
සොක්-ර්යු, ස්‍යුං-හ්යෝගේ පෞරුෂයේ ඇති වැරැද්ද කුමක්ද ?
ඔව්, එයා හරිම පිළිවෙලයි, ආචාරශීලීයි.
එයා මාව අල්ලගන්න පටන් ගත්තට පස්සේ එයා හොඳයි.
මට සමාවෙන්න. මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
අපි සාමාන්‍යයෙන් එකතු වෙන්නේ මෙහෙමයි.
අපි එකිනෙකාට විහිළු කරනවා.
ඔව්.
අපි හැමදාම
මේ වගේ එකිනෙකාට විහිළු කරනවා, විකාර කරනවා.
මම දකියි.
ඉතින් ඒක තමයි ඒක වුණේ?
හේයි. ඒක හරි.
අපි අපේ ළමයි නිසා රණ්ඩු වුණොත් අන්තිමට රණ්ඩු වෙයි
. අපි කමු.
හරි හරී.
කෑමට ස්තූතියි.
දෙයියනේ, මම හොඳටම කලබල වුණා.
වාව්.
මම හිතුවේ හුස්ම හිරවෙලා මැරෙයි කියලා.
මම හරිම කලබලෙන් හිටියේ,
කන්නවත් බැරි තරම්.
හොඳයි, අපි ඒකෙන් ගොඩ ආවා,
ඒ නිසා දැන් ඉඳන් අපි තව ටිකක් උත්සාහ කරමු.
හේයි, ඒ වෙනුවට අපි අවංක වෙලා
කියන්නම් අපි ආලය කරනවා කියලා.
නැත.
දැන් දේවල් හොඳ නැහැ.
මගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම අවලංගු කළා.
හ්යොන්-ජුන් ඇවිත් වැඩි කාලයක් ගත වෙලා නැහැ .
මම දේවල් බැරෑරුම් ලෙස නොසලකන බව පෙනේවි .
ඕහ්.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයාට
මා ගැන හරිම බරපතල හැඟීමක් තියෙනවාද?
ජීස්, දැන් ඔයා කොහොමද විහිළු කරන්නේ?
බලන්න, ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මට හැම දෙයක්ම ඇත්තටම හොඳින් පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
නැහැ, ඒක විතරක් නෙවෙයි.
ඒක ඇත්තටම අපහසුතාවයට සහ කරදරකාරී වෙන්නයි යන්නේ .
මම කියන්නේ, අපි පෙම් කරනවා කියලා මගේ දෙමව්පියන් දැනගත්තොත්,
එහෙනම් ඔයාට මේ විදියට මගේ කාමරේට එන්න බෑ .
- මොකක්ද?
- ඒ ගැන හිතන්න.
ඔවුන් අසනු ඇත්තේ කුමක්ද, කවදාද,
කොහේද, ඇයි සහ කෙසේද යන්නයි.
ඔවුන් අපේ සෑම පියවරක්ම නිරීක්ෂණය කරනු ඇත.
ඔවුන් නැවතත් ඇඳිරි නීතිය පනවයි.
ඔවුන්
පැය 24 පුරාම අවට ප්‍රදේශය පරීක්ෂා කරනු ඇත.
එය සිදුවුවහොත්,
අපිට හරිම සෞඛ්‍ය සම්පන්න,
අහිංසක සහ හොඳ සම්බන්ධතාවයක් තියෙන්න ඕන.
පොඩි ළමයි වගේ.
අපි ඒක රහසක් විදිහට තියාගමු.
ඔව්, අපි ඒ ගැන තදින් කතා කරමු.
අපි කවදාවත් අහුවෙන්න හොඳ නැහැ.
ඒකයි මම කියන්නේ.
ඔයා හොඳින් කළාද?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, අපි ඉන්නේ පාර මැද!
- ඔයා හොඳින් කළාද?
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඔයා මේ පැත්තෙන් හරිම ලස්සනයි.
- හරි!
ඔබට එය කළ හැකියි!
- අපි පළමු මහල බලමු.
- අපි යමු!
- නියපොතු යන්ත්‍රයක්ත් තියෙනවා.
- මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි! අපි ඒ ඔක්කොම උත්සාහ කරලා බලමු.
ආදරය
මේ සියල්ලෙන් මම කුමක් කරන්නද?
මම නැවත කණ්ඩායම් මිලදී ගැනීම් විවෘත කළ යුතුද?
නැහැ, මට ප්‍රමාණවත් තරම් උසස්වීම් ලැබී නැහැ.
කෙටි ආකෘති වීඩියෝ ප්‍රවණතාවයයි,
ඉතින් මම ඒක අරගෙන ව්‍යායාම කරන එකක් පළ කරන්නම් .
ඩොං-ජින්, එන්න කොමඩු ටිකක් කන්න!
අම්මේ,
දැන් මෙලන් වැදගත් නෑ.
- මට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ!
- එහෙනම් එපා, පන්ක්!
මම ඔක්කොම කනවා.
ඒ පන්ක් හැමදාම ප්‍රෝටීන් විතරක් බොනවද ?
ඒ කොල්ලා.
ඇය දර්ශනවල කිසිදු ඡායාරූපයක් පළ කළේ නැත
. ඒ සියල්ලම ඇයගේමයි.
අනේ, හයි-සුක්!
ඔයාගේ පින්තූර නියමයි.
වාව්, ඒ රූපය දිහා බලන්න!
ඔයා නිරූපිකාවක් වගේ.
ඔව්,
ඔයාගේ ප්‍රොෆයිල් පින්තූරය වෙනස් කරන්න.
ඒක තමයි ඔයා ගත්ත හොඳම ඡායාරූපය.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මම හිතුවේ නැහැ එයාලා මට කිසිම සාධාරණයක් කළා කියලා.
ඔවුන් ඔබට වඩා පෞද්ගලිකව වඩා හොඳින් පෙනේ.
ජීස්.
අපි දෙන්නම ගමන ගියා,
නමුත් මට පළ කරන්න එක පින්තූරයක්වත් නැහැ.
ඔයා තාමත් පින්තූර ගැන කතා කරනවද
? දුකයි.
හොඳ එකක් ගන්නවත් මට පින්තූර 100ක් ගන්න වෙනවා .
මගේ ඇස් ඇරිලා තිබුණත්
, මගේ කොණ්ඩය මගේ මූණ වහගෙන තිබුණත් ඔයාට කමක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා බැලුවෙවත් නෑ.
මට සමාවෙන්න, මි-සුක්.
මම වැරදියි, ඒ නිසා අපි නවතිමු.
මම හිතන්නේ මගේ කන් දෙකෙන් ලේ එනවා.
මේ බලන්න. ඒ සංයුතිය බලන්න.
ඔහු එය පහතින් ගත්තා,
ඒ නිසා ඇය නිරූපිකාවක් වගේ.
මට පිස්සු හැදෙනවා.
හේයි, පන්ක්!
ඇවිත් කොමඩු ටිකක් කන්න!
- මේ වගේ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා බ්‍රොකොලි එක්ක සුපිරි තරඟයකද ඉන්නේ ?
ඔව්.
බෝංචි, නිවිති සහ වම්බටු.
මම වැඩිපුරම අකමැති කෑම නිසා මට මානසික පීඩනයක් දැනෙනවා .
ඔබ ඒවාට එතරම් වෛර කරනවා නම්,
ඔබ ඒවා මිලදී ගත්තේ ඇයි?
මගේ අම්මා කියනවා ඒවා ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට හොඳයි කියලා
, ඒ වගේම මට මේවා කන්න දෙන්න හදනවා.
ඉතින් ඔයා ලෝකේ තියෙන හැම එළවළුවක්ම අරන් අයින් කරන්නද හදන්නේ ?
ඒවා රසවත් කිරීමට උත්සාහ කිරීමට මම වට්ටෝරු සංවර්ධනය කරමින් සිටිමි .
ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් තමන්ගේම චලනයන් සොයා ගන්නා විට ඔබ දන්නවා.
සහ චලනයන් ඔවුන්ගේ නමින් නම් කර තිබේද?
ඔව්, කිම් යූනාගේ යූනා ස්පින්
සහ යෝ හොං-චුල්ගේ යෝ 1 සහ යෝ 2 වගේ.
ඔව්, ඉතින් මම මගේම අත්සන සහිත කෑමක් හදන්න හිතනවා .
ඉතින් ඔයා මොනවද හදන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
බ්‍රොකොලි සහ කුකුල් මස් රිසෝටෝ!
අයියෝ. ඒක ඇහෙනකොටත්
නරකම සංයෝජනයක් වගේ.
ටිකක්, හරිද?
හේයි, මේ කුස්සිය පූජනීය ප්‍රදේශයක්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම නවත්තන්නද?
නැහැ, දිගටම කරගෙන යන්න.
මෙතන ලයිට් එක පත්තු වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
කවුරුහරි ඇතුලේ ඉන්නවද?
දෙවියනේ,
ඔබ මේවා වහාම නිවා දැමිය යුතුයි.
දෙයියනේ, මෙතනත් ලයිට් පත්තු වෙලා.
මේ දවස්වල තරුණ තරුණියන්
ඉතිරි කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ...
මෙය කුමක් ද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
හතු, නිවිති සහ සැල්දිරි.
හේයි, මේවා නරක් වෙන්නයි යන්නේ!
ඔයා මේවා ශීතකරණයේ තියන්න ඕනේ!
දුක හොඳයි.
ජීස්. හයියෙන් අඬපු එකට.
ඔයා කිව්වා රෑට කවුරුත් මෙහෙ නෑ කියලා.
ඔහු යමක් ගෙන ඒමට ආවා විය හැකියි.
එයාට හැම වෙලේම අමතක වෙන ගතියක් තියෙනවා.
අපිට තව කොච්චර කාලයක් බලාගෙන ඉන්න තියෙනවද?
මගේ විභාගය තව දවස් දෙකකින් තියෙනවා.
මම ඒකට සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
එහෙනම් ඔයා කලින් සූදානම් වෙන්න තිබුණා.
මොකක්ද? ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඔයා සමත් වෙයි කියලා?
ලිඛිත පරීක්ෂණය ලේසියි.
ප්‍රායෝගික විභාගය ගැන මට බයයි.
සමත් වුණේ සියයට 30කටත් අඩුවෙන් කියලා කිව්වා.
ඔබ අසමත් වුවහොත් නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කරනවාද ?
හේයි, මගේ ජීවිතේ නැති දේවල් තුනක් තියෙනවා .
පසුබෑම, අසාර්ථකත්වය සහ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම.
හරි, එහෙනම්.
ඔය විදියට ඉන්න එක නවත්තලා
මෙහෙ එන්න.
සැඟවීම සහ සැඟවීම.
මේ දවස්වල මගේ ජීවිතේ හරියට රෝලර් කෝස්ටර් එකක් වගේ.
මම ඒකට කැමතියි. ඒක උද්යෝගිමත්.
අපි පෙම් සබඳතා පවත්වන බව ලෝකයට කියන්න ඕන වුණේ ඔයා .
ඔයා දැන් මේක රස විඳිනවා වගේ.
විනෝදය තවම පටන් ගෙන නැහැ.
විනෝදයට අවසානයක් නැහැ.
ඉක්මන් කරන්න, ඔයා වැඩට යන්න පරක්කු වෙයි.
යෙොන්-ඩු!
- මිසිස් ඩෝ!
- යොන්-ඩු!
යොන්-ඩු, ඔයාට මාව මතක් උනාද?
මම කළා.
මටත්.
දෙයියනේ, ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
ඩෑන්-හෝ, අපිට යොන්-ඩුව බලාගන්න දෙන්න බැරිද ?
මම ඇයව හොඳින් බලාගන්නම්.
වචන වලට ස්තූතියි,
ඒත් කමක් නෑ.
එයාගේ අලුත් බබා බලාගන්න කෙනා ලබන සතියේ එනවා.
නමුත් එතෙක් මට ඔබට උදව් කළ හැකියි.
ඇත්තටම අවුලක් නෑ.
මම එහෙමම පටවගෙන හිටියොත්,
මට ඒ ගැන ගොඩක් අපහසුතාවයක් දැනෙනු ඇත.
යෙොන්-ඩු.
ඒත් ඔයා කොහෙත්ම බලහත්කාරයෙන් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
- අපි යමු.
- හරි.
- බායි, යොන්-ඩු!
- බායි.
සුභ දවසක් වේවා, මිසිස් ඩෝ.
- ආයුබෝවන්, යොන්-ඩු.
- ආයුබෝවන්, Mo-eum.
මේක හරියන්නේ නෑ.
මට මිණිබිරියක් ඉන්න ඇති.
හරි, ඔයාගේ ලොකු දුවගෙන් තුනෙන් එකක් ඉල්ලන්න.
හේයි, අන්ධ ආලයකට යන්න.
හරි, ඔයාගේ ලොකු දුවගෙන් අහන්න...
- මම හිතන්නේ නැහැ ඇය එහෙම කළ යුතුයි කියලා.
- ඒක හොඳ අවස්ථාවක්.
මම සියොක්-ර්යුගෙන් අහන්න හිතුවා,
නමුත් ඒක මගහැරගත්තොත් නාස්තියක් වෙයි,
ඉතින් ඔයා යන්න ඕනේ.
සොක්-ර්යු කවදාවත් යන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මමත් යන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? ඇයි ඔයා යන්නේ නැත්තේ?
ඔයා දැනටමත් කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඉන්න.
ඉන්න! ඔයාට කෙනෙක් ඉන්නවා!
ඒ කවුද? වැඩ කරන කෙනෙක්ද?
- අම්මේ.
- මොකක්ද?
- මම යන්නම්.
- හරි, නමුත්...
හේයි! ඒ කවුද?
හේයි, මට කියන්න! මෝ-ඊයම්!
මොකක්ද අවුල, යොන්-ඩු?
ඔයාට එකපාරටම ළදරු පාසලට යන්න ඕන නැද්ද ?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මම ගියොත්, ඔයා ඇවිත් මාව ගන්න එනකම් මට හවස් වෙනකම් ඉන්න වෙනවා .
- මම ඔයාව කලින් එක්කගෙන එන්නම්?
- මටත් ඒක ඕන නෑ.
එතකොට, මම නිසා ඔයාට වැඩ කරන්න බැරි වෙයි .
දවස පුරාම ඔයාව එතන තියාගන්න එක මගේ හිතට දුකක් .
නමුත් ඔබට ටික වේලාවකට තේරුම් ගත නොහැකි වුණාද ?
මට මෝ-ඊයම්ගේ ගෙදර නවතින්න බැරිද?
මම එතනට කැමතියි.
මිසිස් ඩෝ මට රසට කෑම හදලා දෙනවා.
ඒ වගේම මෝ-ඊයම් නිතරම මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
මම ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරලා ඒක තවත් විනෝදජනක කරන්නම්.
මේ සති අන්තයේ අපි හැන් ගඟේ බයිසිකල් පදින්න ගියොත් කොහොමද ?
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඉතින් අපි ළදරු පාසලට යමු, හරිද?
ශිෂ්‍යයිනි, කරුණාකර අමුද්‍රව්‍ය අල්ලන්න එපා .
ඔබේ ඇස්වලින් ඒවා පරීක්ෂා කරන්න.
යමක් අස්ථානගත වී ඇත්දැයි
හෝ ඔබට තවත් අවශ්‍ය දැයි බලන්න.
කරුණාකර දැන් පරීක්ෂා කරන්න.
විභාගය ආරම්භ වූ පසු අපි කිසිදු ඉල්ලීමක් ඉටු නොකරමු .
ප්‍රශ්න තියෙනවද?
එහෙනම් අපි විභාගය පටන් ගනිමු.
ජාතික තාක්ෂණික සුදුසුකම්
ප්‍රායෝගික විභාගය
- ඔයා ඒක ආයෙත් කනවද?
- ඔව්.
- ඔයාට කවුරුහරි පේනවද? හරිද?
- ඔව්. මොකක්ද?
මම කියන්නේ, ඔයා
ප්‍රංශ වංශාධිපතියෙක් වගේ දවල්ට කන්නේ හෙමින්.
දැන්, ඔයා මේක දවස් ගානක් කෑවා විතරයි.
ඔයා හරියටම හවස 6:00 ට වැඩ ඇරිලා යනවා.
ඒක සැක සහිතයි. ඒක කොහෙත්ම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඒ මට
දැන් රාත්‍රියේ වැඩි ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවශ්‍ය නිසා.
තවද,
මෙහි සියල්ල දැනටමත් මිශ්‍ර වී ඇත,
ඒ නිසා මට කාලය ඉතිරි කර ගත හැකියි.
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්, එය හොඳයි.
ඔයා මාව දන්නවා. මම
යම් දෙයකට ඇබ්බැහි වුණාම, මම ඒකට ඇලී ඉන්නවා.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
මමත් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
ඔව්, ඉදිරියට යන්න. ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
මම තෝරා ගත යුත්තේ කුමන එකද?
කුළුබඩු සහිත ආහාර අනුභව කළ නොහැකි නම් බල්ගෝගි එක හොඳයි .
බල්ගෝගි? හරි.
හොඳයි, හැන්දක්ත් තියෙනවා.
චොයිසොං!
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ පෙම්වතියට සුබ පතන්න.
මෙතන.
තාම ප්‍රතිඵල ඇවිත් නෑ.
ඇයි ඔයා මට සුභ පතන්නේ?
මල් කළඹට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ මෙන් නොව, ක්‍රියාවලිය
ප්‍රතිඵලයට වඩා වැදගත් බව මම විශ්වාස කරමි.
මම ඔයාව මරනවා.
ඔයා මාව මැරුවත්,
ඒකත් සතුටුදායක අවසානයක් වේවි.
ඔයා
එන්න එන්නම දඟකාර වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මොකක්ද? මම
මගේ ෆර්ම්වෙයාර් එක පෙම්වතා ප්‍රකාරයට යාවත්කාලීන කරනවා.
නවතම අනුවාදයට මල් ඇතුළත් වේ.
ඔයා හරිම සුමටව කතා කරනවා.
මල් ලස්සන නිසා මම ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්නම් .
- ඔයා තවත් ලස්සනයි.
- තල්ලු කරන්න එපා.
මට ඔයාව මල් වලින් වෙන් කරලා අඳුරගන්න බෑ.
ඒක හරිම අවුල් සහගතයි.
නවත්තන්න නැත්නම් මම ඔයාව කර්මාන්තශාලා සැකසුම් වලට නැවත සකසන්නම්.
නෑ, මට ඒක ඕන නෑ. මම නවත්තනවා.
ඔහ්. හේයි!
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔව්.
ඔයා කොහේ හරි ගියාද?
ව්‍යාපාරික චාරිකාවක්.
මට කෙලින්ම වැඩට යන්න වෙනවා,
ඒ නිසා සමාවෙන්න.
මේ තරම් ලස්සන දවසක ඔයා වැඩට යන්න ඕන කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
රැකියාවකට කොටු වී සිටීම නරක වන්නේ මේ නිසාය .
මං දිහා බලන්න. මම හරිම නිදහස් හා සතුටින්.
බැඳීමක් නැති සහ රැකියා විරහිතව සිටීම සතුටක් විය යුතුයි .
මම තවදුරටත් රැකියා විරහිත නැහැ.
මමත් අලුත් වැඩක් පටන් ගත්තා.
මේක මම විකුණන නිෂ්පාදනයක්.
- මම ඔයාට එකක් දෙන්නම්.
- නෑ, ස්තූතියි.
ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා. ඒක ගන්න.
- මම කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
- මම ඒක ගන්නම්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මෙහි වැඩ කරනවාද?
මේක මගේ යාළුවෙකුගේ සමාගමක්.
කවුද? මිස්ටර් යූන්?
නැහැ, ඔහුගේ නම චෝයි ස්යුං-හ්යෝ.
- ස්යුං-හ්යෝ!
- හායි, ඩොං-ජින්.
- දෙයියනේ, මට මොනවා හරි උනාද?
- ඇයි ඔයා ඔච්චර කම්මැලි?
- ඔයත් මෙතනද?
- මොකක්ද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට හැමදාම හොඳ කෙනෙක් විදිහට ඉන්න බෑ කියලා.
මම ගෙදර එනකොට ඔයා මැරිලා.
නමුත් මල් වලට මොකද වෙන්නේ?
- ඒවා මගේ.
- ඒවා එයාගේ.
සේවාදායකයෙක් ඒවා මට දුන්නා.
- නමුත් ඇය ඒවා සොරකම් කළා.
- මම ඒවා ඔහු වෙනුවෙන් තියාගත්තා.
දැන් ඔයා මිනිස්සුන්ගෙන් මල් හොරකම් කරනවද?
බය වෙන්න එපා. මම අම්මට එයා ගැන කියන්නම්.
නැහැ, ඔබ එය කළ යුතු නැහැ.
අම්මද? නංගිද?
ඉන්න. ඔයාලා දෙන්නම සහෝදර සහෝදරියන් ද?
ඔව්, එයා මගේ මල්ලි කියලා කියන්නත් මට ලැජ්ජයි .
ඒත් ඔයාලා දෙන්නා කොහොමද එකිනෙකාව අඳුනන්නේ?
ඔහ්. ඇය මගේ පරණ ජිම් එකට යනවා.
මම දකියි.
අපි මේ විදියට සම්බන්ධ වෙයි කියලා කවුද දැනගෙන හිටියේ ?
ලෝකය ඒ තරම් කුඩාද,
නැත්නම් මේක ඉරණමද?
ස්යුං-හ්යෝ, මම මෙතන ඉන්න නිසා,
ඔයාගෙ කාර්යාලය වටේ පෙන්නනවද?
මොකක්ද? ෂුවර්. ඔයාට බලන්න ඕනද?
වාව්, ඒක හරිම ලස්සනයි. ඒක හරිම සිසිල්.
ඒක හරිම මිල අධිකයි වගේ.
ඇයි ඔයා එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
මට වෙන මොනවා කරන්නද?
මට එයාට යන්න කියන්න බැරි වුණා.
ඇයි නැත්තේ? හේයි!
යන්න! හොයලා ඉවර නම්, එළියට යන්න!
මේ ඔයාගෙ කම්පැනි එකද?
එයා මුකුත් කිව්වෙ නෑ.
- ඇයි ඔයා මට යන්න කියන්නේ?
- එයාට ඔයාවත් යන්න ඕන.
මට සමාවෙන්න?
ඔයා මේක විකුණනවා කිව්වා නේද?
මෙය මෑතකදී සමාජ මාධ්‍ය තුළ කැළඹීමක් ඇති කළ බව ඔබ දන්නවාද ?
මේක හරිම ජනප්‍රිය අයිතමයක්,
ඒක අල්ලගන්න හරිම අමාරුයි.
නමුත් ඔබේ සම්බන්ධතා නිසා ඔබට එකක් ලැබුණා .
ඔයා විහිළු කරනවද? එයා මට එකක්වත් දුන්නේ නෑ.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
එය පුස් සහිත ප්‍රෝටීන් නිසා එය මහත් ආන්දෝලනයක් ඇති කළේය .
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
කුමක් ද?
ඒක වෙන්න බෑ.
අම්මේ!
මොකද වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා එයාගේ කනෙන් ඇදගෙන යන්නේ?
තාත්තත් මෙහෙ. අම්මේ, තාත්තේ.
මේ පන්ක් ආයෙත් අවුල් ගියා.
අම්මේ, මම ඔයාට කිව්වා එයාට සල්ලි ණයට දෙන්න එපා කියලා.
ඒත් ඔයා එහෙම කළා නේද?
ඒ සල්ලි ඔක්කොම නැති කරගත්තා විතරක් නෙවෙයි
නමුත් ඔහුටත් නඩු පැවරිය හැකියි.
- නඩු දැම්මද?
- ඔයා දන්නවද එයාගේ කාමරේ තියෙන පෙට්ටි?
මම ඒවා මොනවාද කියලා කල්පනා කළා.
ඔහු
MFD විසින් අනුමත නොකළ පුස් ප්‍රෝටීන් අලෙවි කරමින් සිටී.
මොකක්ද? අච්චුව?
මේ බැම්මට අපි මොකද කරන්නේ?
හේයි, පන්ක්!
මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකට කලින් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා.
ඒත් මම ඔයාව ඉවසුවා
ඔයාගේ අම්මා නිසා, පන්ක්!
ඒක ඇත්තද?
- මමත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
- හේයි.
නොදැන සිටීමෙන් කිසිවක් නිවැරදි නොවේ.
මුලින්ම මේ කාරණය සමඟ කටයුතු කිරීමට උත්සාහ කරමු.
ඔයා කීයක් වික්කාද?
මට කියන්න! ඔයා කීයක් වික්කාද?
දහය.
ඒ තරම් ලොකු කතා තිබුණත්,
ඒක හරිම සුළු සංඛ්‍යාවක්.
නැහැ, ඒක හොඳම දේට.
මේක අතපසු වෙන්න කලින්,
ගැනුම්කරුවන් අමතා සමාව ඉල්ලන්න.
ඔවුන්ගේ සියලු මුදල් ආපසු ගෙවන්න.
- හරි.
- දුකයි.
ඒ පොඩි…
මම තමයි වංචාවට ලක් වුණේ.
දශකයකට වැඩි කාලයක් රැවටීමෙන් පසුව පවා , මම මටම මෙසේ සිතුවෙමි,
"මේ පාර නම් හැමදේම හරි යයි."
"මෙවර ඔහු හොඳින් කරයි."
"එයා තිස් ගණන්වල ඉන්නේ, රස්සාවක් නැති කෙනෙක්,
ඒත් මට එච්චර රළු වෙන්න බෑ."
"එයා අයාලේ ගියොත් මොකද කරන්නේ?"
"ඒ වුණත්, එයාට හොඳ හදවතක් තියෙනවා
, එයා මගේ පුතා, ඒ නිසා මම එයාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ."
නමුත් මම දැන් මගේ සීමාවන්ට පැමිණ තිබෙනවා.
ඇස් තියෙනවනම් එළියට ගිහින් බලන්න.
ගිහින් බලන්න මිනිස්සු කොච්චර මහන්සි වෙනවද කියලා.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අනිත් අයගෙන් සල්ලි හොයන එක ලේසියි කියලා ඔයා හිතුවද ?
ඔබ මෙතරම් නොසැලකිලිමත් වී පරීක්ෂා නොකර නිෂ්පාදනයක් විකුණන්නේ කෙසේද ,
විශේෂයෙන්ම
පරිභෝජනය කිරීමට අදහස් කරන එකක්?
ඔයා බලාපොරොත්තු රහිතයි.
ඔබ සිතන ආකාරය
දැනටමත් සම්පූර්ණයෙන්ම දූෂිත වී ඇත.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මට ඇත්තටම මේ පාර හොඳට කරන්න ඕන වුණා.
මමත් ඒක දන්නවා.
මම දන්නවා මම ඔය දෙන්නටම බරක් කියලා.
මම දක්ෂ නැහැ,
මම සොක්-ර්යු වගේ හොඳින් ඉගෙන ගත්තේ නැහැ,
ඒ වගේම මම දුර්වල කැමැත්තක් තියෙන කෙනෙක්.
මම දන්නවා ඔයා කවදාවත්
මගෙන් කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ කියලා.
මමත් ඒක දන්නවා.
ඒ නිසා
මට කවුරුත් නැති කෙනෙක් වෙන්න එපා වුණා.
මට සාර්ථක වෙන්න ඕන වුණා!
මට අම්මට ලස්සන බෑග් එකක් අරන් දෙන්න ගොඩක් සල්ලි හොයන්න ඕන වුණා.
තාත්තට අලුත් කාර් එකක් අරන් දෙන්න!
මටත්!
මටත් විශේෂ වෙන්න ඕන වුණා.
හේයි, ඩොං-ජින්.
යහපත්කම.
හේයි, ඩෑන්-හෝ.
අඩුම තරමේ අපි එකිනෙකාට ආචාර කරමු.
මම ඔයාට සුභ පැතුවා.
ඒ වගේ විධිමත් දෙයක් නෙවෙයි, හිස නමනවා.
"අද දවස කොහොමද?" කියලා ඔයා දන්නවද?
"ඔයාට කොහොමද?"
ඒ වගේ ලස්සන සුභ පැතුම්.
මම තවදුරටත් ඒක කරන්න යන්නේ නැහැ.
වාව්.
ඒක හරිම ලාභයි.
ඒත් මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා. ටා-ඩා.
මෙන්න, ඒක ගන්න.
කඳවුරු භූමියේදී ඔබ පැවසූ දේට මම නැවත නැවතත් ගියෙමි .
නෑ, අපිට බෑ. කවදාවත් නෑ.
යොන්-ඩුට ඔබේ දුව වෙන්න බැහැ.
ඒ වගේම එදා සිද්ධ වුණේ වැරැද්දක්.
ඒක වෙන්නම ඕන.
ඇයි?
මොකද ඒක වෙන්න බෑ.
නමුත්…
ඒක ඇහෙන්නේ අමාරුවෙන් නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාට කැමතියි කියලා,
ඒක සිදුවිය නොහැකි දෙයක් කියලා ඔයා කිව්වා .
ඔයා මට කැමති නෑ කිව්වෙ නෑනෙ.
මම ඔයාට කැමති නෑ.
- මොකක්ද?
- ඔයා කිව්වා ඔයා මට කැමතියි කියලා.
ඒ නිසා රළු වෙන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මම වක්‍රව කතා කළා.
ඔයා මාව අමාරු තැනකට දානවා.
එහෙනම්, ඒ මොකක්ද?
ඔයා මට දුන්න ඒ ආලේපන ඔක්කොම.
ඒ ලොකු බෑගය ඔයා මා ගැන හැඟෙන විදිහ පෙන්නන්න හැදුවේ නැද්ද ?
ඔයා ඒකෙ ඕනෑවට වඩා කියවනවා.
ආලේපනය ආලේපනයක් පමණක් විය.
මම දකියි.
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
තාමත්, මට ලැජ්ජාවක් දැනෙන නිසා මේක ගන්න .
හොඳයි, එහෙනම්. මම යන්නම්.
මට අමතක වුනා.
අපි එකම දිශාවකට යනවා.
මම මුලින්ම යන්නම්.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මට දැන් කැමති වෙන එක නවත්තන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා .
මේක නරකයි.
එන්න.
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
නැහැ, මම කියවමින් සිටි නිබන්ධනයක් අවසන් කරමින් සිටියෙමි .
එය වැදගත්ද?
ඇත්තටම නැහැ. ඒක කියවන එක පුරුද්දක් විතරයි.
- ඒ මොකක්ද? ඔයාට මොනවා හරි ඕන වුණාද?
- නෑ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා බලන්නේ.
වාව්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ළඟ මෙච්චර පොත් තියෙනවා කියලා.
කවුළුවත් හරිම විශාලයි.
ඔව්.
නමුත් මේ ඇඳ පොඩි වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
මම හිතන්නේ ඒක අපහසුයි.
මම තනියම නිදාගන්න නිසා,
සම්පූර්ණ ප්‍රමාණයේ ඇඳක් ඇති.
මම රැජින ප්‍රමාණයේ ඇඳක තනියම නිදාගන්නවා.
ඉතින් මම කල්පනා කළා.
ආපහු ප්‍රධාන නිදන කාමරයට එන එක ගැන මොකද හිතන්නේ ?
කුමක් ද?
- ඔයාට ඕන නැද්ද?
- නෑ, මට ඕන!
යහපත්කම!
ග්යොං-ජොං!
ග්යොං-ජොං, මම එනකම් ඉන්න.
ඔව්, මට කණගාටුයි.
මම ඔයාගේ සල්ලි ඉක්මනට ආපහු දෙන්නම්. හරි.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මගේ කාමරේට
තට්ටු කරන්නේ නැතුව ඇතුල් වෙන්නේ?
ඔබටත් එසේම කළ හැකිය.
ඔයා එක පාරක් ඔයාගේ දොරේ බෝඩ් එකක් එල්ලලා තිබ්බා,
මම ඇතුලට ආවොත් මාව මරනවා කියලා.
- මොකද මම ඔයාට වෛර කළා.
- දැන්, ඔයා ඒක විවෘතව කියනවද?
මම හිතුවේ අම්මා ඔයාට වැඩියෙන් ආදරෙයි කියලා.
මම දේවල් වලින් අංක එක වෙන්න කොච්චර උත්සාහ කළත් ,
ඔයා හැමදාම එයාට අංක එකේ හිටියා.
නැහැ, මම නෙවෙයි.
ඔයා තමයි එයාට හැමදේම වුණේ.
ඇය ඔබට පමණක් ආදරය කළ අතර ආඩම්බර විය.
ඇය ජීවත් වීමට හේතුව ඔබයි.
ඒ සියල්ල නිෂ්ඵලයි.
හේයි, ඩොං-ජින්.
කුමක් ද?
මම ඔයාට වඩා මාස 13ක් ජීවත් වෙලා තියෙනවා,
ඒ නිසා මම අත්දැකීමෙන් කතා කරනවා.
හැමෝටම විශේෂ වෙන්න බෑ.
බොහෝ අය සාමාන්‍ය ජීවිත ගත කරනවා.
මටත් ඒක එහෙමයි.
ඒ නිසා ශ්‍රේෂ්ඨ කෙනෙක් වෙන්න ඕන කියලා ඕනෑවට වඩා හිතුවක්කාර වෙන්න එපා .
ඔබේ ජීවිතයේ ඔබට වටිනා දේ සොයා ගන්න .
ඒක ඇති තරම්.
කලින් අසනීප වෙලා හිටපු කෙනෙක්ගෙන් ගන්න .
ඒක හරිම ලාභයි.
ඔයා මට දේශන පවත්වනකොට ඔයාගේ අසනීපය පාවිච්චි කළා.
මම ඒක කරන අතරතුර, මෙන්න තවත් දෙයක්.
ඔයා දන්නේ නෑ වගේ පේන නිසා මම ඔයාට කියන්නේ ,
නමුත් ඔබ දුර්වල කැමැත්තක් ඇති කෙනෙක් නොවේ.
කුමක් ද?
ඔයා මුරුංගා කොළ වෙනුවෙන් මාත් එක්ක මැරෙනකම් සටන් කරයි
.
අපි බුෆේ වලට ගිය හැම වෙලාවෙම,
ඔයාලා ඔක්කොම කෑම කාලා විනාශයක් ඉතුරු කළා,
පළඟැටියන් රංචුවක් මෙන්.
නමුත් ඔයා අවුරුද්දක් ජීවත් වුණේ
ප්‍රෝටීන් ෂේක් සහ කුකුළු මස් පියයුරු වලින් විතරයි.
ඒක තමයි කැමැත්ත.
ඔබ ඉතා කැපවූ බවක් පෙනෙන්නට තිබූ නිසා, ඔබ පුහුණුකරුවෙකු ලෙස වැඩ කිරීම දැකීම සතුටක් .
මම පුහුණුකරුවෙක් නෙවෙයි.
මම එක් කෙනෙක් වෙන්න වැඩ කරමින් හිටියා.
ඉතින් ඔබ විභාගය අසමත් වුණේ ඇයි?
ඔයා තව මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න තිබුනා.
ඔයා දැන් කිව්වේ මම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා කියලා.
- ඔයා කළේ උත්සාහ කරපු එක විතරයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
හැමෝම උත්සාහ කරනවා.
ඔයා මීට වඩා හොඳට කරන්න තිබුණා.
- ඒ සොක්-ර්යු.
- මටත් සමත් වෙන්න ඕන වුණා.
- ඇය ඩොං-ජින් එක්ක.
- ඩොං-ජින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔයා හිතන්නේ මම ගොළු වෙන්න ඕන කියලද?
- ඒ මොකක්ද?
- නිහඬයි.
- මොකක්ද?
මොකක්ද වැරැද්ද? ඔයා අසමත්ද?
හේයි, ඒක හරි.
ඔයාට හැම වෙලාවෙම ඒක ආයෙත් ගන්න පුළුවන්.
පළමු උත්සාහයෙන්ම ඔබට ඒ වගේ දේවල් සමත් වෙන්න බැහැ .
ඔයා මනුස්සයෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔයා දැනටමත් සුරංගනාවියක් වගේ.
දැන් පටන්,
මට ටින්කර් බෙල් කියලා කතා කරන්න.
කුමක් ද?
හොඳයි,
මේ සුරංගනාවිය ඇගේ පළමු උත්සාහයෙන්ම විභාගය සමත් වුණා !
මට මගේ කොරියානු ආහාර
ශිල්පීන් සහතිකය ලැබුණා!
ශුද්ධ එළදෙන!
හේයි! ඒක පිස්සුවක්!
ඔතනම ඉන්න! මම එනවා.
වාව්!
- හේයි, ඒක දොරක් නෙවෙයි! ඔයාට තුවාල වෙයි!
- හරි.
මේක හරියන්නේ නෑ. මම වටේ යන්නම්.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
යන්න!
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කවුරුහරි ඔයාව follow කලාද?
මම
හයිරියුං-ඩොං වලද නැත්නම් හවායි වලද?
ඒකෙන් ඔයා තවත් සැක සහිතයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
අපි අසල්වැසි ප්‍රදේශය ගැන වඩාත් සැලකිලිමත් විය යුතුයි .
ඔබත් මමත්
දශක ගණනාවක් තිස්සේ එකට කාලය ගත කරමින් සිටිමු.
අපි එකිනෙකා වැළඳ ගන්නවා විය හැකියි,
කිසිවෙකුට එය අමුතු දෙයක් ලෙස නොපෙනේ.
එය ඇත්ත.
හේයි! කවුරුහරි අපිව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා.
කිසිවෙකුට එය අමුතු දෙයක් ලෙස නොපෙනේ.
සුභ පැතුම්.
ඔයා පළවෙනි උත්සාහෙන්ම සමත් වුණා.
ඒක ඔයා වගේමයි.
මම ඇත්තටම සතුටුයි.
මම විද්‍යාලයට ඇතුළත් වූ කාලයට
හෝ ග්‍රීප් විසින් මාව කුලියට ගත් කාලයට වඩා බොහෝ දේ.
ඔයා සතුටින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
දැන් මගේ සහතිකය තියෙනවා,
මම ඇත්තටම සූදානම් වෙලා පටන් ගන්නයි යන්නේ.
මමත් රස්සාවක් හොයලා දෙන්නම්.
වැඩ පටන් ගන්නකොට කුස්සියේදී පරිස්සම් වෙන්න ඕන .
ජලය, ගින්න සහ පිහි.
අනෙක් පිරිමින්.
මම අන්තිම එක ගැන හිතන්නම්.
උයන පිරිමින්ට හොඳ නළල මාංශ පේශි තියෙනවා.
ඇදහිය නොහැකියි.
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පීන්ට වඩා හොඳ නළල ඇති බව ඔබ දන්නවා.
වාව්, ඔයා හරි!
මොකද දෙයියනේ?
ඔයාගේ නහර එළියට පැනලා.
බලන්න මේ කණ්ඩරා දිහා.
ඔව්, මම බලනවා.
මගේ ඇබ්බැහි කරන්නන් සහ පැහැර ගන්නන් දෙස බලන්න.
දෙවියන් වහන්සේ. අද හොඳ වැඩක්.
ඔයත්. විවේක ගන්න. හෙට හමුවෙමු.
- හරි.
- ඇඳුමට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, මිස් ජුන්ග්?
ඔයා දැන් කොහෙද යන්නේ?
මම කොහේ හරි යනවා. බායි.
ජීස්, ඇයි ඔයා ඔච්චර නොදන්නේ?
මම මොනවද කළේ?
එයාගේ ඇඳුම්වල පාට බලන්න.
එයා දුකෙන් ඉන්නේ.
දිවංගත යෝ ජු-ඉයුන්
හායි, ජු-ඉයුන්.
මම මෙහේ.
ටික කාලයක් ගත වුණා නේද?
හොඳයි, ජීවිතය හරිම කාර්යබහුලයි.
නැත.
ඇත්තම කිව්වොත් ඒක නිදහසට කරුණක්.
මම නිකන්…
වර්ගයක…
ඔයාව අමතක වුනා.
දිවංගත යෝ ජු-ඉයුන්
1988 නොවැම්බර් 20 - 2021 අගෝස්තු 2
ඔයා කිව්වා ඇතුලේ තාමත් ළමයි ඉන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ වගේම ඔයා ඒ ගොඩනැගිල්ලට දිව්ව හැටි මට තාමත් හොඳට මතකයි .
මම ඒ ගැන සිතන සෑම විටම,
මට ඇත්තටම අමාරු කාලයක් තියෙනවා.
හරි. අපි දැන් එකම වයසේ.
ලබන අවුරුද්දේ මම ඔයාට වඩා වැඩිමල් වෙනවා,
ඒ නිසා මම සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නම්.
මම යන්නම්.
මම ආයෙත් එන්නම්.
යෙොන්-ඩු.
හායි කියන්න.
ආයුබෝවන්,
අම්මා.
තාත්තා.
දිවංගත KANG IN-HO, SEO JI-YEON
අම්මා.
තාත්තා.
දිවංගත KANG Dong-JU, Lee MI-JEong
ජි-යොන්.
දිවංගත KANG IN-HO, SEO JI-YEON
සහ ඉන්-හෝ.
ඔයාලා හැමෝම හොඳින් හිටියා නේද?
යොන්-ඩු ගොඩක් වැඩිලා නේද?
ඇය දැන් උසයි, බරත් වැඩියි.
ඇය දැන් ඇගේ කැරට් හා පැපිරා ද කනවා.
මමත් අකුරු දන්නවා.
ඒක හරි.
ඇය හෝඩියේ ගීතය ඉතා හොඳින් ගායනා කරනවා.
ඉතින් යොන්-ඩු ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම හැම විටම ඇය ළඟ සිටිමි.
මම ඉගෙන ගත්තා…
ඔරිගාමි මල් නවන ආකාරය.
මම මේවා ඔයාට ගෙනාවා අම්මේ තාත්තේ.
තාත්තා දැනටමත්...
මම කියන්නේ, ඩෑන්-හෝ මාමා දැනටමත් එකක් අරගෙන තියෙනවා.
ඔයාගෙ අම්මටයි තාත්තටයි ඒක ඔයාම දාන්න ඕනද ?
අපි ආයෙත් එන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ආයුබෝවන්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මට ඔයාව මෙතනදි හම්බෙයි කියලා.
මගේ පළමු උපදේශකයා මෙහි තැන්පත් කරන ලදී.
පාසල් ව්‍යායාම ශාලාවක ගින්නක් ඇති විය.
ඇය උදව් කිරීමට ගියාය.
ඇය දවස බේරාගෙන
තනිවම ස්වර්ගයට ගියාය.
ඇය හරිම ලාභයි.
මම හිතන්නේ ඒක අමාරුයි.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට අමාරුයි.
මට සමාවෙන්න මම හොරෙන් අහගෙන හිටියා.
ඒක හරිම හදිසියේ සිද්ධ වුණා.
ඒක පවුලේ චාරිකාවක්.
මට අන්තිම මොහොතේ කතාවක් ආවරණය කරන්න සිද්ධ වුණා,
ඒ නිසා මම පසුව ඔවුන් හා එක්වන බවට පොරොන්දු වුණා.
නමුත්…
මේ ඇයද?
ඔව්.
ඇය මගේ නෑනා.
සර්.
දරුවෙක් ඉන්නවා!
ඇය කොහෙද?
ඇය මගේ ලේලි.
ඇය තවමත් හරිම තරුණයි.
සර්…
එයාලා කිව්වා මගේ නෑනා කියලා
අවසානය දක්වාම යොන්-ඩු අල්ලාගෙන සිටියේය.
දැන් යොන්-ඩු සහ මම විතරයි.
ඒ නිසාද ඔයා එහෙම තීරණය කළේ...
ඇගේ තාත්තා වෙන්න?
ඔව්.
මට නම්, යොන්-ඩු ආශ්චර්යයක්.
නමුත් මම හිතන්නේ ඇය අනිත් අයට නෙවෙයි.
අපේ පැරණි අසල්වැසි ප්‍රදේශය
අපේ පවුල දිගු කලක් ජීවත් වූ ස්ථානයක් විය .
නමුත් දිනක්
ඇගේ දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයේ අමුතු කටකතාවක් පැතිරෙන්නට පටන් ගත්තේය.
ඇගේ දෙමව්පියන්ගේ වියදමින් දිවි ගලවා ගත් එකම තැනැත්තා ඇයයි .
මොකක්ද? කවුරුහරි එහෙම කියන්නේ කොහොමද?
යොන්-ඩුට ඒකේ තේරුම හිතාගන්න කලින්
, මම අපිව එතනින් එළියට ගත්තා.
අපි හයිරියුං-ඩොං වලට ආවා.
ඔයාට බදාගන්න ඕනද?
මට දැන් ඇත්තටම ඔබව සනසන්න ඕන.
නමුත් කියන්න හැඟීම්බර වචන මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මේ මුළු කාලෙම ගොඩක් තනිකමෙන් ඉන්න ඇති .
- ඉතින් මට ඔයාව බදාගන්න ඕන.
- නෑ.
මම හිතන්නේ නැහැ අපි එහෙම කළ යුතුයි කියලා.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා තාමත් මට කැමති නැති නිසාද?
මොකද ඒක තාමත් වෙන්න බෑ.
අරඹන්න
හරි හරී.
කොරියානු අවන්හලක් සඳහා කාර්ය මණ්ඩලය බඳවා ගැනීම
අයදුම්පත ඉදිරිපත් කරන ලදී
ෆියුෂන් අවන්හල් රිදී හැන්ද
මුළුතැන්ගෙයි කාර්ය මණ්ඩලය බඳවා ගැනීම
අයදුම්පත ඉදිරිපත් කරන ලදී
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න. චෝයි මහත්තයා.
- ඔයාට ලියුමක් ආවා.
- මොන ලියුමද?
"මෙම ලිපිය එංගලන්තයේ ආරම්භ විය."
"මේක හත් දෙනෙකුට යවන්න
, නැත්නම් ඔයාට අවාසනාවක් වෙයි."
- ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පයේ රාත්‍රියට ආරාධනාව.
- හරි. සෑම වසරකම මේ වගේ වෙලාවක තමයි.
ඔව්.
මේ අවුරුද්දෙත් අපිට ප්ලස් එකක් ගේන්න අවසර තියෙනවද ?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයාට කෙනෙක් ගේන්න තියෙනවා.
මම ඒකට කතා කළා.
- හොඳයි, මම ඒක හරියටම කිව්වේ නැහැ.
- ඇයව ගේන්න. ඔයා ඇයව ගේන්න හොඳයි.
ඔබ කෙතරම් විශ්මයජනකද යන්න පෙන්වීමට මෙය ඔබට ඇති අවස්ථාවයි .
ඒක අවශ්‍ය වෙයිද?
මම හැමවිටම පුදුමයි.
අනේ මන්දා, ඔයා හැමවෙලේම හරිම ඉක්මන් සහ දක්ෂයි.
නමුත් මේ වතාවේ ඔයා ඊටත් වඩා විශ්මිත වෙයි . ඇයි?
ඔබ පසුගිය වසරේ නිර්මාණය කළ ජෙයොන්ග්-ඩොං අවන්හල
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පීන් විසින්
වසරේ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය ලෙස තෝරා ගන්නා ලදී.
ඇත්තටම?
ඔයා කොච්චර සම්මාන දිනාගෙන හිටියත්
සතුටු නෑ.
මේක ආතල් එකක් නෙවෙයි. මම යනවා.
මම ගෙදර යනවා.
හරි, බායි.
ඒ කොහොම වුණත්, ස්යුං-හ්යෝ...
ඔව්?
මම ගොඩක් වෙලා ඉඳගෙන ඉන්න ඇති.
මට තද ගතියක් දැනුනා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඔයා දන්නවද මොකක්ද? කමක් නෑ.
ඔයා කරමින් හිටපු දේ දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔයා හරිම නිරෝගී පෙනුමක් තියෙනවා.
- බායි.
- හරි. බායි.
ශුද්ධ එළදෙන!
දැන්, අපි පුරුදු වෙලා තියෙන දේවල් අනුව,
ඔබේ ප්‍රියතම උපුටා දැක්වීම් ලියා තබමු.
හරි හරී!
කෝ මම බලන්න…
සතුටින් පිරි පවුලක්, සතුටින් පිරි ජීවිතයක්
"එළදෙනක් වගේ තනියම ඇවිදින්න." හරි.
ඒක
ඔයාට නියමෙට ගැලපෙනවා ජේ-සුක්.
හිතලා බලන්න, ඔයා හරකෙක් වගේ.
- මූ.
- වාව්.
ඔයාගේ ඇස් වස්සෙකුගේ ඇස් වගේ පැහැදිලියි.
- මං දිහා බලන්න.
- ඇත්තටම?
- හේයි, කෙල්ලෝ.
- මට ලස්සන ඇස් තියෙනවා.
හේයි, කෙල්ලෝ. අහන්න.
ඒක හරක් නෙවෙයි.
රයිනෝසිරස් කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
- ජීස්.
- ඒ ප්‍රකාශනය බෞද්ධ පාඨයකින්.
ආයෙත් ප්‍රදර්ශනය කරන්න හදන එක නවත්තපන්, පූසා!
ඔයා පන්සලේදී ප්‍රංශ භාෂාවෙන් ලිව්වා,
ආයෙත් ඒක කරනවද?
මට දැනගන්නවත් ඕන නෑ!
මැඩම්, නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
මම දිවුරනවා.
හේයි. ඔයා මොනවද ලිව්වේ, ඉන්-සුක්?
"ඔයා ඉපදුනේ සමත් වෙන්න."
මම ඒක කි-හූන්ගේ බිත්තියේ දාන්නයි යන්නේ.
දැන්, ඒ ආදරයයි.
- ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
- වාව්.
බිත්තියේ දාලා තියෙන දේවල් බලන්න.
ඕන තරම් පාඨමාලා තියෙනවා.
ඔව්.
ඊළඟ වතාවේ අපි තව එකක් ගනිමු.
ඔව්, ස්පාඤ්ඤ පන්තිය හොඳයි.
කලා ඉතිහාස පන්තියත් හොඳයි වගේ.
ඒ වගේම කේතීකරණ පන්තිය හරිම විනෝදජනකයි.
- වාව්.
- ජීස්, ඔයා ඒක ගන්න.
හේයි, යෝග කොහොමද?
හේයි, උකුලේලේ පන්තිය. ඒක හොඳයි වගේ.
- ඔයා ඒක ගන්න.
- ඒ ඔක්කොම හොඳයි.
හේයි, හයි-සුක් විශ්‍රාම ගිය එක දැන් හරිම හොඳයි .
අපිට හැමදාම මෙහෙම ඉන්න පුළුවන්.
මම කලින් කාර්යබහුල ජීවිතයක් ගත කළා.
- මම දැන් මගේ කාලය සතුටින් ගත කරන්නයි යන්නේ.
- ඇත්තටම?
එහෙනම්, එහෙම නම්, අපි ගමනක් යමු.
- මොකක්ද?
- ගමනක්?
- ඔව්.
- මම දැනටමත් ඇය සමඟ සොරක්සන් වෙත ගොස් ඇත.
ඔය දෙන්නට විතරක් නෙවෙයි.
අපි හතර දෙනාම එක්ක ගමනක්.
අපි විදේශගත වෙමු.
- පිටරටද?
- ඔව්.
හේයි, අපි කෲස් එකක යමු!
මට එහෙම එකක් කරන්න ඕන වුණා!
ඔව්, අපි මධ්‍යධරණී මුහුද වටා යාත්‍රාවක් යමු .
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
කෲස් නෞකාවක යාමට කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
මිලියන පහේ සිට හය දක්වා වොන්?
ඒ අදහස ටිකක් දියුණු කරන්න උත්සාහ කරන්න.
- ඒක එච්චර මිල අධිකද?
- අපි ඇඳුම් අඳිමු!
- එයාලට සාද තියෙනවද?
- ඔව්.
- ටයිටැනික් වගේද?
- ඒක මතු කරන්න එපා!
- අපි යමු.
- ඒක ගිලුනා!
- හරි.
- එහෙම වුනාද?
ඔයා ෆිල්ම් එක බැලුවද?
මම ව්‍යායාම කළත්
ජීවිතයේ රළු සුළං
මී පැණි.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැතුව මෙහෙට ආවේ ඇයි ?
මම දැන් නැවතුනා.
අද දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේ කලා හා සංස්කෘතික පන්තියක් තිබුණා . ඒක විනෝදජනකද?
ඔව්.
දැන් දිවා ආහාර වෙලාව,
නමුත් කිසිම ගනුදෙනුකරුවෙක් නැහැ.
හොඳයි, ඔබට මේ වගේ දවස් තියෙනවා.
හේයි, පැටියෝ?
මගේ යාළුවන්ට ගමනක් යන්න ඕන--
- බෙදාහැරීම!
- හේයි!
ඔයාට කොහොම ද?
- හොඳයි. මෙන්න ඔබේ ඇණවුම.
- ස්තූතියි.
මේ දවස්වල ඔයා ඕඩර් කරන එක
අඩු වෙලා.
අනේ මන්දා, දුප්පත් ආර්ථිකය නිසා ඒක අමාරුයි .
ඔයාගෙ ආදායමත්
ගොඩක් අඩු වෙලාද මිස්ටර් ජෝ?
හොඳයි, මමත් එහෙම හිතුවා,
නමුත් හයිරියුං මධ්‍ය මහා විද්‍යාලය ඉදිරිපිට විශාල දාම ස්නැක් සාප්පුවක් විවෘත විය .
ඔවුන් මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ සියලුම ගනුදෙනුකරුවන් රැගෙන ගොස් ඇත ,
ඒ වගේම ඔවුන් ටොන් ගණනක් ඇණවුම් කරනවා.
මම එහෙම නොකියා ඉන්න තිබුණා.
මම යන්නම්.
හරි, බායි.
පැටියෝ, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
නැහැ, ඒ කිසිවක් නෙවෙයි.
දෙයියනේ, ඇයි එයා ඒක කියන්නේ?
අවාසනාවකට මෙන්, අපි මෙම අවස්ථාවේදී ඔබගේ අයදුම්පත සමඟ ඉදිරියට නොයන්නෙමු.
ඔබේ අනාගත උත්සාහයන්ට අපි සුභ පතමු.
මට කන්ග්ගේ අවන්හලේ රැකියාවක් ලැබුණා !
ශුද්ධ එළදෙන!
ඒ මිචිලින් අවන්හලක්.
මම වාසනාවන්තයි.
අපි ඉක්මනින් සමරමු. ඒක මගේ වැඩක්!
අද අපි කොහෙද හමුවෙන්න ඕනේ?
හොඳයි…
මම පෙම් සබඳතා පැවැත්වූවත්,
මට මගේ කාර්යාලයෙන් පැන යා නොහැකි බව මම සිතමි.
මට කණගාටුයි.
නමුත් ඒ වෙනුවට, මම මේක හදලා ඉවර උනාම මේකෙන් ටිකක් ඔයාට දෙන්නම් .
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඔයා ඒක ලොකු කළාම මම ඒක නොතාරිස් කරලා දෙන්නම් .
දෙයියනේ, ඔයා සල්ලිකාරයෙක්.
ඊට කලින්, මම මුලින්ම මේක රස බලන්නම්.
හේයි. ඒක හොඳයි.
මම බ්‍රොකොලි වලට කැමති නැහැ.
නමුත් මට ඒකෙ සුවඳ දැනෙන්නේ නැහැ. ඒක හරිම සිනිඳුයි.
මම හිතන්නේ ඒක මීට වඩා හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
ඒකෙ මොකක් හරි අඩුවක් තියෙනවා.
නැහැ, දැන් ඒක පරිපූර්ණයි. ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
නැහැ, ඕට්ස් සහ දුඹුරු සහල් හැරුණු විට,
වයනය වඩාත් විනෝදජනක කිරීමට එයට යමක් අවශ්‍යයි .
සොක්-ර්යු,
ලබන සතියේ ඔබට අවස්ථාවක් ලැබෙනවාද?
ලබන සතියේ? ඇයි?
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පීන් සඳහා වාර්ෂික උත්සවයක් තිබෙනවා.
- ඔව්.
- මම නිර්මාණය කළ ගොඩනැගිල්ලක් තියෙනවා.
ඔවුන් පැවසුවේ එය
වසරේ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය සඳහා දිනා ගත් බවයි.
ඇත්තටම? සුභ පැතුම්!
ස්තූතියි.
ඒ රෑ සම්මාන උළෙලක් තියෙනවා.
මගේ පර්යේෂණ උපදේශකයින්
සහ සෙසු ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පීන් එහි සිටිනු ඇත.
- මියොං-උත් එනවා.
- හොඳයි.
ඔව්, ඉතින්...
මට ඔයා එක්ක යන්න ඕන වුණා.
මට යන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
- මොකක්ද?
- හොඳයි...
මම හිතන්නේ නැහැ මම එතනට අයිති කියලා.
ඇයි නැත්තේ?
ඒක හරිම අපහසු වෙයි කියලා ඔයා බයද?
නැත්නම් අපි කොහොම වෙයිද කියලා ඔයාට තාමත් විශ්වාස නැති නිසාද ?
- නෑ, ඒක නෙවෙයි.
- එහෙනම්, ඒ මොකක්ද?
අපේ පවුල්වලට නොකියා තේරුම් ගැනීමට මම කැමැත්තෙන් සිටියෙමි .
නමුත් අපි එය අන් අයගෙන් සැඟවිය යුතුද?
මම කියන්නේ, ඒක හරිම පොඩි ලෝකයක්.
ඩොං-ජින් සහ නා-යුන් පවා එකිනෙකා හඳුනති.
කවුද දන්නේ අපි කාව හරි කොහෙදි හරි මුණගැහෙයි කියලා?
ඉතින් දැනට...
ඔයාට පිස්සු ද?
නැත.
මට කණගාටුයි.
නැහැ, හදිසියේම මගේ හඬ අවදි කිරීම ගැන මට කණගාටුයි .
මට තරහ නෑ.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මම ඔබේ තීරණයට ගරු කරනවා, ඒ නිසා...
මම කිව්ව දේ එච්චර බැරෑරුම් විදියට ගන්න එපා.
හරි හරී.
ජිම්
ඇතුලට එන්න.
කුමක් ද?
ගෝ මහත්තයා, මම වැරදියි.
මම මෝඩ වැඩක් කළා.
මම වලාකුළුවලට ඔළුව දාගෙන කාලය නාස්ති කළා .
ඔයා දැන් උණු හුළංවලින් පිරෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා කාලය නාස්ති කිරීමක් වුණේ නැහැ.
ඒක පිරිසිදු කරන්න.
ඔව් සර්! මම එන්නම්.
එය අවංකව කරන්න!
ඔව් සර්!
වාව්, කැන්ග්ගේ අවන්හල.
ඒක හොඳ වෙන්න ඇති.
එතන කෑම හරිම හොඳයි.
මටත් ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒත් ඔයා ඊටත් වඩා පුදුමයි සු-ජින්.
ඔයා ඔයාගේම තැනක් විවෘත කරගන්නවා.
හොඳයි, ඒ නිසා තමයි මට
සහතිකය ගන්න ඕන වුණේ.
මම අනිත් දවසේ දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතයෙක් එක්ක මූලික ගිවිසුමක් අත්සන් කළා !
වාව්, සුභ පැතුම්!
ඔයාලා හැමෝම හරිම අපූරුයි.
මම ඉල්ලුම් කළ කිසිම රැකියාවකින් මට කිසිම ආරංචියක් ලැබුණේ නැහැ .
සමහරවිට මම වයසින් වැඩි නිසා වෙන්න ඇති.
සමහරවිට ඒ ඔබේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව
ඕනෑවට වඩා ආකර්ෂණීය නිසා විය හැකියි.
- මොකක්ද?
- ඒක හරි.
ග්‍රීප් ආයතනයේ හිටපු සේවකයෙකු
මුළුතැන්ගෙයි පෝටර්වරයෙකු ලෙස අයදුම් කළේ නම්,
මමත් ඔයාව කුලියට ගන්නේ නැහැ.
ඔයාට වැඩ දෙන එක හරිම බය හිතෙන වැඩක් .
ඔයා එහෙම හිතනවද?
අපි කියන්නේ
ඔයා කොච්චර ඇදහිය නොහැකි කෙනෙක්ද කියලා විතරයි.
AEA විදේශ අධ්‍යයන උපදේශනය
ඇමරිකාවේ හොඳම සූපශාස්ත්‍ර පාසල
CIA සඳහා AEA බඳවා ගැනීමේ මාර්ගෝපදේශය
AEA විදේශ අධ්‍යයන උපදේශනය
දෙයියනේ, ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
- නෑ, ඒක හොඳයි. හෙලෝ.
- හායි.
ඔබේ ගොඩනැගිල්ල සඟරාවේ පළ කිරීමට ඉඩ දීම ගැන ස්තූතියි .
ඒ කිසිවක් නොවේ.
අපේ අවන්හල සම්මානයක් දිනා ගත්තා,
ඒ නිසා මම කෘතඥ වෙනවා.
ඒක ව්‍යාපාර කටයුතුවලටත් උදව් වෙයි.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම ඊළඟ වතාවේ කෑමට මෙහෙට එන්නම්.
ඔයාගේ ලසඤ්ඤා එක හරිම හොඳයි.
ඔහ්. මම දැන් ටිකක් හදලා දෙන්නද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා නිවාඩුවක් ගත කරලා ඉන්නේ.
මට ඒක කරන්න කියලා ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න බැරි වුණා.
මට ඒක රස බලන්න ඕන නිසා මම ඒක හදනවා .
ඉන්පසු…
මට ගෙනියන්න ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
යහපත්කම. මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඒ ලසඤ්ඤා, රැවියෝලි සහ ග්නොචි.
මම ඒක ගත්තේ හරිම ප්‍රසිද්ධ අවන්හලකින්.
මේක නියමයි.
මට උයන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මාර්ගය වන විට, සොක්-ර්යු ගෙදරද?
ඔව්, ඇය උඩ තට්ටුවේ.
මම දකියි.
මේක නියමයි. එයා හරිම කල්පනාකාරීයි.
වාව්, මට විශ්වාස කරන්න බෑ
මට මේ තරම් හුරතල් එකක් හම්බුනාද කියලා.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති. මට ඒක විශ්වාසයි.
ගෝෂ්.
මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙලා.
ඔව්, මට පිස්සු.
ඕහ්.
ඇයට නැතිවූ දේ සොයා ගන්න ඇති.
මල්ගෝවා
AEA විදේශ අධ්‍යයන උපදේශනය
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මට එනවා කියලා කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා එනවා කියලා දැනගෙන හිටියා නම් මම පිරිසිදු කරනවා .
මෙය කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
මේකද
හ්යොන්-ජුන් කිව්ව කෑම හදන පාසල?
ඇයි ඔයාට මේක තියෙන්නේ?
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නෑ. මට ඒක තියෙනවා විතරයි.
ඔයා එහෙම කියනවා,
නමුත් ඔයා ගොඩක් පර්යේෂණ කරලා තියෙනවා.
අපි එළියේ කතා කරමු. අම්මට අපිව ඇහෙයි.
ඔයා මාව දාලා ආයෙත් පිටරට ගිහින් ඉගෙන ගන්නද හදන්නේ ?
මම ඒක ගැන හොයලා බැලුවා.
හරි, නමුත් ඔබ ඒ ගැන සොයා බලන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද
මට ඔයාව කලින් දාලා යන්න කොච්චර අමාරු වුනාද කියලා?
අපි දැන් අන්තිමට එකට,
නමුත් ඔබට කොහොමද…
මට නොකියා ඔයා කොහොමද ඒ ගැන හිතන්නේ ?
මම ඔයා එක්ක ගත කරන කාලය
හරිම ඉක්මනට ගෙවිලා යන නිසා මාව මරලා දානවා.
අල්ලපු ගෙදර ඉන්න එකත්
මට ගොඩක් ඈතයි වගේ.
ඔයා කොහොමද නොසැලකිලිමත්ව...
ඇසිපිය හෙළන්නේ නැතුව වෙන්ව ඉන්න ඔයා කොහොමද හිතන්නේ ?
ඒක මට කරදර කරනවා.
මටත් ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න අමාරුයි.
ඒක ලේසි නෑ. මටත් අමාරුයි.
ඔයා පරස්පර විරෝධී විදිහට කතා කරනවා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද
?
ඔයා මගෙන් ඈත් වෙන්න කැමති නෑ,
නමුත් ඔබ මගේ පිටිපස්සෙන් පිටරට පාසල් ගැන සොයා බැලුවා .
ඔයාට කරන්න ඕන දෙයක් කරන්න දෙන්න මට ඕන වුණා .
මොකද ඔයා තාමත් රිදෙන නිසා.
ඔබට වඩාත් ප්‍රවේශම් වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඉතින් මම තේරුම් ගන්න උත්සාහ කළා
ඔයා කවද්ද අපිට රහසක් තියාගන්න ඕන කළේ කියලා.
මම මටම කියා ගත්තා මම බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ මම වැරදියි.
මම ඔයාට විතරයි මේ.
මම ඉල්ලුම් කළ සෑම ස්ථානයකින්ම මාව ප්‍රතික්ෂේප වුණා .
ඒ සියලුම අවන්හල් අතරින්,
එකෙක්වත් මගෙන්
සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට එන්න කිව්වේ නැහැ.
" මට සිහිනයක් තියෙන නිසා මම තාම තරුණයි" කියලා මම හිතුවා .
මට අලුතින් පටන් ගන්න ඕන වුණා.
මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා බොළඳයි.
මම සිතනවා…
අවුරුදු 34 කියන්නේ අලුත් දෙයක් පටන් ගන්න අමාරු වයසක් .
ඒ වගේම, මට දැන් සහතිකය ලැබුණා.
මමත් අසනීපෙන් හිටියා.
ඒ වුණත්, මට උයන්න ඕන වුණා.
මට හිතුනා මම උපාධියක් ගත්තොත් හොඳයි කියලා .
මම ඉදිරි ගමනක් සොයමින් සිටියෙමි.
සමහරවිට මම ගැටලුව මඟහරිමින් සිටියා විය හැකියි.
සොක්-ර්යු.
මට ඔයා ඉස්සරහා ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න ඕන වුණේ නෑ .
මට ඕන වුණේ ඔයා ඉස්සරහා විශ්වාසයෙන් හා කරුණාවන්තව ඉන්න .
ඒකයි මම ඔයාගේ උත්සවයට යන එක ප්‍රතික්ෂේප කළේ.
සොක්-ර්යු.
මට ඔයා ගැන කිසිම ලැජ්ජාවක් නෑ.
ජීවිතේ ඔයා තරම් කැපවුණු අවංක කෙනෙක් තවත් නෑ .
සහ මට,
ඔයා කරන දේවත් ඔයා කොහොම පේන්න හිටියත් මට වැඩක් නෑ .
ඔයා ඉන්න විදියටම මම ඔයාට කැමතියි.
ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
ඒක මට සතුටක්.
නමුත් මට ඒක ප්‍රමාණවත් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම…
ආදරයෙන් ජීවත් වෙන්න බෑ.
මට සමාවෙන්න. මම යන්නම්.
මට ඔයා මගේ පස්සෙන් එනවට ඕන නෑ.
මට ටිකකට ඉඩ ටිකක් ඕන.
දවස් කිහිපයකට විතරයි.
නෑ, සතියක් විතරයි.
ඇයි?
මම ගුහාවක සැඟවෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මට ලැජ්ජයි.
ඉතින් මට ටික කාලෙකට අතුරුදහන් වෙන්න ඕන.
ඔයා මට ඒක කරනවද?
මිස් ජුන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
කුමක් ද?
ඒ වාර්තාකරු.
ලෝකයේ වඩාත්ම අධිෂ්ඨානශීලී සහ ස්ථිර වාර්තාකරු.
වාර්තාකරු, කන්ග් ඩෑන්-හෝ.
- වාව්!
- මම හිතන්නේ ඔයා බීලා.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
ඒක අමුතුයි.
ඔයාගේ කණ්නාඩි ගැලවෙනකොට ඔයා මඩ ෆ්ලැට් මෑන් බවට පරිවර්තනය වෙන්න ඕනේ .
ඇයි ඔයා තාමත් එහෙමම?
ඔයාගේ කේප් එක කොහෙද?
කොහෙද?
ඔයා හොඳටම බීලා වගේ.
මම හැන්ගෝවර් පානයක් අරන් එන්නම්.
ඔබේ වචන
සහ ක්‍රියාවන් මෙතරම් පරස්පර වන්නේ ඇයි?
ඔබ ලියූ දෙයට ප්‍රතිවිරුද්ධව ක්‍රියා කරන්නේ ඇයි ?
මම අදහස් කළේ,
ඔබ ඔබේ ලිපි ලියන්නේ මඩ සහිත මිනිසා මෙන් ධර්මිෂ්ඨකමින් සහ ධෛර්යයෙන්.
නමුත් මට,
ඇයි ඔයා බයගුල්ලෙක් වගේ, සුළු දුෂ්ටයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ ?
ඔයා හරි.
මම තමයි ඔයාගේ ජීවිතේ දුෂ්ටයා.
ඔයා මාත් එක්ක හිටියොත් ඔයාට අමාරු වෙයි.
මට ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට හෝ බේරා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඉතින් මඩෆ්ලැට් මෑන් වගේ දේවල්...
ගිම්හානයේ මැද රාත්‍රියක සිහිනයක් වගේ ඒක අමතක කරන්න .
එය සිනහ උපදවයි!
- හේයි, ඩෑන්-හෝ.
- මොකක්ද?
ඔයාට, මම පිරිසිදු
අහිංසක වීරවරියක් වගේද පේන්නේ?
මඩ්ෆ්ලැට් මෑන් විසින් බේරා ගැනීමට කැමති කවුද?
මම මාව බලාගන්නම්.
මඩ සහිත මිනිසා, ඔබ
ඔබේම හැඟීම් ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මේ වතාවේ,
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි. හිතාමතා කරපු දෙයක්.
ඔයාට ඕන නම් ඒකෙන් වළකින්න.
ඔබ එය මඟ හැරියාද?
නෑ, මාව බිම දාන්න!
නවත්තන්න.
ඔයා ඔහොම ගමන් කළොත් වැටෙයි.
පෘථිවිය භ්‍රමණය වෙනවා.
මට ගුරුත්වාකර්ෂණය දැනෙනවා.
පොළොව වෙව්ලනවා.
බෙක්ඩු කන්ද වගේ...
පිපිරීම.
ඔයා හිතනවද ඇත්තටම ඒ
ආවාටයේ ජීවත් වෙන යක්ෂයෙක් ඉන්නවා කියලා?
අපි කොහෙද යන්නෙ?
- මාව බිම දාන්න.
- හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
ඕනෑම අවස්ථාවක…
ඒ මෝ-ඊයම් ඔයාගෙ පිටිපස්සෙද?
දෙයියනේ. මේ වගේ බීලා කොහේද
ගියේ?
ඔයා මහ ලැජ්ජාවක්!
ඔයා කව්ද?
කවුද... අම්මේ?
ඒ මගේ අම්මා!
එයාට පොඩි කාලේ ස්පයිඩර් මෑන් වෙන්න ඕන වුණා ,
ඒ නිසා ඇය ඇගේ අත්වලට මැලියම් පවා දැම්මා.
දැන් එයා ලොකු වෙලා
මගේ මූණට ලැජ්ජාවක් ගේනවා.
පිව්, පිව්!
- හයියෙන් ඇඬුවට.
- පිව්.
- ඇයි ඔයා ඔච්චර බීලා ඉන්නේ?
- ඒක රිදෙනවා.
ඩෑන්-හෝ, ස්තූතියි.
මට කණගාටුයි.
මම මගේ දුවව හරියට හැදුවේ නැහැ.
මේ හිතුවක්කාර කෙල්ලව කවුද මේ ලෝකේ
ගන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයා එයාව හොඳට හදාගත්තා.
තවද,
මම Mo-eum ගන්න කැමතියි.
සමාවෙන්න? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම දන්නවා ඇය මට වඩා හොඳයි කියලා.
මම දන්නවා ඔයාත් කරදර වෙයි කියලා.
ඉතින් මම එයත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තන්න මට පුළුවන් හැම දේම කළා ...
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මට තවදුරටත් පුළුවන් කියලා.
ඩෑන්-හෝ.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා, සොක්-ර්යු.
බීඒඊ සියෝක්-ර්යු
මට ටිකකට ඉඩ ටිකක් ඕනේ .
දවස් කිහිපයකට විතරයි.
නෑ, සතියක් විතරයි.
මම ගුහාවක සැඟවෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මට ලැජ්ජයි.
ඉතින් මට ටික කාලෙකට අතුරුදහන් වෙන්න ඕන.
ඔයා මට ඒක කරනවද?
ඒක හොඳ නැහැ.
මේකත් නරකයි.
ඇයි හැමදේම භයානක?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පුස් බැඳුණු ප්‍රෝටීන් සමඟින්,
මම මගේ දුක්ඛිත අතීතය එළියට විසි කරනවා.
ඔයා ලොකු මිලක් ගෙවනවා.
ඔයා අම්මට ආපහු ගෙවන එක හොඳයි.
මට සල්ලි ලැබුණු ගමන් මම එයාට ආපහු ගෙවන්නම් .
මම නැවතත් ව්‍යායාම් ශාලාවේ වැඩ කරනවා.
මමත්
සහතික කිරීමේ විභාගයට මුහුණ දෙන්න යනවා.
ඇත්තටම?
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කිව්වට පස්සේ මට යමක් දැනුනා.
මම මෙතරම් මායාවෙන් පෙළෙන්නේ ඇයි කියලා මම ඇත්තටම හොඳටම හිතුවා
.
සහ…
ඒ ඔක්කොම වුණේ මට පහත් හැඟීමක් දැනුණු නිසා.
මට කුඩා බවක් සහ ලැජ්ජාවක් දැනුණා,
ඒ නිසා මම සවන් දුන්නේ නැහැ
, කිසිම දෙයකට විරුද්ධ වුණේ නැහැ.
මටත් ඔයාට වඩා හොඳට කරන්න ඕන වුණා.
නමුත් අපි පවුලක්.
ඒ කිසිවක් වැදගත් නැහැ.
ඒක හරිම රළුයි,
ඒ නිසා මම ඒ ගැන කියන්න ගියේ නැහැ.
මම මේවා එළියට විසි කරනවා.
ඔන්න අපි යනවා.
චියොන්ග්යු-ඩොං වාණිජ පහසුකම සඳහා,
මායිම් ප්‍රතිසංස්කරණය
සහ උප කොට්ඨාශ සමීක්ෂණ කාලසටහන නිකුත් කර ඇත.
ලබන සතියේ ඔයාට අඩවිය සමීක්ෂණය කරන්න යන්න වෙනවා .
ස්යුං-හ්යෝ?
- චෝයි මහත්මයා?
- ඔව්? මොකක්ද?
අහ්, අහ්, සමාවෙන්න.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔබේ ආදර ජීවිතයේ දේවල් හොඳින් සිදු නොවනවාද ?
මොකක්ද? ඔයාට ඉරිතැලීම් පේනවද?
ඒක කඩා වැටෙන්න ළඟද?
ඔයා ඇත්තටම දන්න නිසාද දන්නේ නැති නිසාද අහන්නේ ?
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මට ඕනේ,
ඒ නිසා මම අහන්නේ.
මට Architecture's Night event එකට යන්න බෑ කියලා මම හිතනවා .
මොකක්ද? එකපාරටම බැරි ඇයි?
ඒක නිකම්…
මගේ තැන ඉඳලා ඔයාට සම්මානය ගන්න බැරිද?
බලන්න, මම දන්නවා මම වේදිකාවට හදලා කියලා,
නමුත් ඔබ එය ඔබම පිළිගත යුතුයි.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
ඒ වගේම, මම දැන්ම යන්න ඕනේ.
අපට මෙම රැස්වීම පසුව දිගටම කරගෙන යා හැකිද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
සෙහියොන්-ඩොං හි අඩවිය.
රාමු ඉදිකිරීම
අවසන් අදියරේ නැද්ද?
ඔව්.
- පරිස්සමෙන්.
- බායි.
ඩාන්, මගේ බර ගොඩක් වැඩි වෙලා.
මම ඒ සම්මානය පිළිගන්නවා නම් හොඳයි.
ඉතින් වාර්තාකරුට
දවස පුරාම අපිත් එක්ක වැඩ කරන්න ඕන.
- එයාට ඒ ස්ථානයේම ඉන්න ඕනද?
- ඔව්.
ඔහු ලිපි ලියන්නේ
තමන්ම අත්විඳීමෙන් පසුවය.
මට ඔහුට කොපමණ වැඩ දිය හැකිද?
එයාට වැඩේ කරන්න දෙන්නද?
නැත.
ඔහු අනෙක් සේවකයින් මෙන් වැඩ කරනු ඇත.
එයා අලුත්, තරුණ සේවකයෙක් කියලා හිතන්න .
ඔහුට උගන්වන්න.
මම එයාට ලේසියෙන් අත තියන්න හොඳ නෑ.
ඔහුව මෙහෙට ගේන්න.
හරි.
අද නිම කිරීමේ ද්‍රව්‍ය ආවාද?
පරිවාරක ද්‍රව්‍ය හරි ගියා.
අපි දැන් ඒවා සවි කරනවා.
- මම මෙහෙ ඉන්න නිසා බලන්නම්.
- හරි.
සියෝක්-ර්යු
හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ස්යුං-හ්යෝ!
ස්යුං-හ්යෝ, ඔයා කොහෙද?
මෙතන.
හේයි.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මට එච්චර තුවාල නෑ කියලා කියන්න කවුරුහරි ඔයාට කතා කළේ නැද්ද ?
ජීස්, මම ඔයාට කතා කරන්න තිබුණා.
මට මගේ දකුණු අත උළුක්කු කරගන්න වුණා--
මම ඔයාට ආදරෙයි.
කුමක් ද?
මම ඔයාට ආදරෙයි කිව්වා.
සොක්-ර්යු.
මම හරිම මෝඩයෙක්.
ආදරය ඉදිරියේ මම පහත් කියලා හැඟෙන්න හොඳ නැහැ .
මට ආදරයෙන් ජීවත් වෙන්න බැරි වුණත්,
ඒකෙන් මගේ කෑම රුචිය නැති වුණා.
මම හදපු හැම දෙයක්ම හරිම රසයි,
ඒ නිසා මට කිසිසේත් පුහුණුවීම් කිරීමට නොහැකි විය.
මම ඔයාට කිව්වා මට කතා කරන්න එපා කියලා,
ඒත් ඔයා කතා කරනකම් මම බලාගෙන හිටියා.
සියල්ල අවුල් සහගත විය.
ඒකත් අද විතරයි.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර බය උනාද කියලා?
කම්පනයෙන් මම ක්ලාන්ත වෙන්න ළඟයි!
මට සිහිය නැති වෙන්න ළඟයි!
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
ඔයා මාව ආයෙත් මේ විදියට බය කළොත්,
මම ඔයාව මරනවා කියලා දිවුරනවා!
මම ඔයාට කිව්වා නේද ඔයා මාව මැරුවත් මම සතුටු වෙනවා කියලා .
එහෙම කියන්න එපා.
අඬන එක නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
හේයි, මට රිදෙන්නේ නැහැ. මම මැරෙන්නේ නැහැ.
මට මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
- තේරුනාද?
- ඔව්.
ඒ නිසා…
තව එක පාරක් කියන්න.
කුමක් ද?
ඔයා මට ආදරෙයි කියන්න.
මම ඒක කලින් කිව්වා.
ඇයි ඔයා ආයෙත් ඒක ඉල්ලන්නේ?
මම ඔයාට ආදරෙයි, සොක්-ර්යු.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා,
නමුත් මට ඔබට සවන් දීමට අවශ්‍ය විය,
එබැවින් මම කතා කළේ නැත
සහ මට හැකි තාක් කල් බලා සිටියා.
මට රිදුන ගමන්ම, මම හිතුවා,
"මට අද සියොක්-ර්යුව බලන්න පුළුවන් වෙයි."
"මම ඔයාට ආදරෙයි" කියන වචනෙට වඩා හොඳ ප්‍රකාශනයක් නැති එක අසාධාරණයි වගේ .
මොකද මම ඔයාට කොච්චර ආදරේද කියලා ඒකයි.
ආදරය
ලොකුම සතුට
නම් හඬ නඟා ආදරය කිරීමයි
ඇන්ඩෲ ගයිඩ්
ආදරණීය ඊළඟ දොර
ඔයා ඉවුම් පිහුම් තරඟයකට සම්මානයක් දිනුවා
. මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉදිරිපත් වුණා.
මට සමාවෙන්න, මම
ඔබේ අවසරයකින් තොරව එයට ඇතුළු වුණා.
ඉතින් මට සම්මානයක් ලැබුණාද?
කලින් කරපු දේ කරන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා ඇමරිකාවේ ඉවුම් පිහුම් වීඩියෝ හැදුවා.
ඔයාට ආයෙත් මෙතනින් පටන් ගන්න පුළුවන්.
- මම සූදානම්.
- එහෙනම්, අපි පටන් ගනිමු.
ඔයාට කවදාවත් එයාව ආශ්‍රය කරන්න බෑ!
අහස කඩා වැටුණත් මට කමක් නැහැ!
මෝ-ඊයම් සහ මම එකිනෙකාට කැමතියි.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
- මම විවාහ වෙන්නයි යන්නේ.
- කාත් එක්කද?
මට යෝජනා කරන්න වෙනවා.
ඒක කරන්න හොඳ ක්‍රම දන්නවද?
අද තමයි දවස.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥